nesta quarta
capitu 4 deste mês
o apitou o homem
ter a qui a dom com ela sou mulher
e esta concebeu
e deu à luz a kind
então diz adquiri
um balão
com auxílio do senhor
depois deu a lugo está bem ao seu
irmão
abel foi deposto no dia 11
de caim
inovador
aconteceu que eu não vim de um só
tempo
trouxe carrinho do fruto da terra como
oferta
não sei
abel após sua vez pelo uso das
primícias do seu rebanho
então a cultura deles
agradou se o senhor já tem um preço
alto
ao passo que de carrinho de som oferta
anunciado
virou-se foi sobre a maneira carinhosa e
pesca e julio simões
então me disse o senhor
porque não precisa
e porque é ter esse carinho do torcedor
diz
esse processo eles vêem
não é certo que será is aceito
se todavia procedentes de ver
esse pecado de reais à porta
o seu desejo será a conta time
mas a ti com o produto
agora abrimos
o capítulo 11
de euros o capítulo
jesus e no braço 4
deus nos acuda
pela fé
abel
ofereceu a deus
mas excelente sarkozy
isso tudo que cai
pelo qual obteve
testemunho disse o juiz
deu medo
a aprovação de deus quanta e suas
ofertas
por meio dela
também
mesmo depois de morto
ainda falam
uma dessas
essa história de caim e abel a uma
história muito esquisita
porque o livro de gênesis
simplesmente ar
uma definição
absolutamente divino
quis excluir
qualquer outra criatura humana
tais a razão é isso hein
função das quais
uma oferta
foi tão aprazível
e uma outra
9º
- aceitar ou quem sabe até
desagradável
não há uma teologia por explicar uma
filosofia por explicar
não sei de nada
como o dia de festa acontece da bíblia
a bíblia não é um livro desta última
vez que estive aqui diz
explicações dias de ataque 16 por
papel
sócrates quem quiser
e hôtels que é
fala das coisas que época pertinência
com a qual só pode falar quem criou
quem não criou e que tem que são
baixos eo dólar novos caminhos
quem criou deus o que é
e quem for sávio
jesus no entanto disse joão no
capítulo 7
que quem quiser saber se o que está
sendo dito é verdade ou não prática
o que não é verdade
é que ele sendo praticado não realizar
nada
sua fama para a crise
filosófica teológica
embora alto
é a que fica hoje qualquer que seja o
nível
e é por isso que você sabe que ela é
faça voltado para o pai parar
não chamou ninguém como especulação
nem pra ver sim
partindo de uma premissa gigi
antiga metafisicamente quase
e no exterior deu pra trás
cc partir daquela premissa
você pode
ele quer com a seus filhos
não me agrada compreensão
e aí a gente diz
a minha tem mais cacife do que a atual
porque a começar antes da torcida
concebida e vai pra frente as
concepções da prova é assim que a
filosofia de trabalho
mas eu não tenho nada
acerca deles diz a bíblia visitei eles
um cego
e diz que a sabedoria dos sábios da
isport isso é pra tanto
então veja os gols
tira questão inteira mas eu vou comprar
ações e dos dois decisivos jamar
pra coragem de pular
porque se for verdade
com ela não
isso é possível conforme
a gente volta pra cair pra terral
e reafirma o fato de que não há
grandes explica isso
simplesmente diz que nunca posso certo
tempo
carrinho
todos
da terra
do seu trabalho
do seu suor
donos dos seus povos
da sua ralação
do seu agrado
na sua cultura
na sua produção
da sua tecnologia
na sua capacidade de
major imperdível
nos processos de causa e efeito
da natureza
produzindo um campuseiro
uma cultura própria
e tanto a cultura própria
fruto de um mês
produto de uma concepção
milho
jung a 0
ele torres
que a sua inteligência concebera
e eu falo cultura da perspectiva daquilo
que é
a colecção
patrick
que compõe a existência de um ser
humano
incluindo o trabalho profissão a
tecnologia a arte
as percepções espirituais
e tudo mais
de sorrir
especificamente aplicado
dessa cultura de trás do seu povo
o resultado dos sonhos
e lá se diz
a bial
trouxas das primícias do seu veículo
eu tento o senhor
agravou-se o senhor com a oferta de até
lá
da oferta de carne todavia não se
agradou foi mal
e não se diga não se explica por que
é
porque se não soubesse que a cico lia
virar uma biblioteca
e você já que empurravam com esse
barulho
essa é a razão pela qual
eu fiz questão de aveiro perto de
apuramos do capítulo 11
o caso 4
porque ela que se faz mais do que
qualquer outro lugar
a interpretação
quem afirma
a oferta de abril
foi sobre modo mais 00 leite
do a oferta de crime
a bell
optou
8/10 pelo mte
sacrifício ao senhor
o testemunho
deu certo
das primícias do rebanho
atividade trabalhosa porque ninguém
cuida impunemente de banho
mas ao mesmo tempo é uma atividade que
exige
gildo césar
tem apontado a frase
que afasta e pranjic
uma parte dos débitos
kiprop presidente em paris
se diminuirmos
a ração
desentendimento
tá ligado manusear sentido
por fazer assim
basta que ele esteja firme
o mais
é deixar a vida segue seu
é que haja uma articulação acontecer
eu procuro entrar para que eu vou ver o
pequeno não seja rebata da
por outro lado da sala
o mais
todo carinho com todo amor conta da
presença com toda a vigilância
e assistiu um crescimento
a gente pensando com as categorias de
moderados
seja-me se não pode com janete
capiberibe
você tem infinito
as pessoas simplesmente
muita criar muita tensão pouca
criação o capelense
ele explicou que a bolada acontece no
corpo
de tal modo que ninguém ficasse
arranque da stock light
agora lida primitividade da existência
são pois a equipe está fazendo
sacrifícios
é produto de muita ralação muita mão
do estilo muito trabalho muitos
o autor
muita intervenção no processo de causa
e efeito
muita idéia muito boa de nação muita
vontade
pode realmente fazer muito esforço
clique aqui
porque quando você plantou a semente
ela produz alguma coisa
e essa coisa que perdeu novamente
e se transforma
mali indústrial projeta entre ar
de fora de portas
ele apoia
justamente dessa produção
braga
as primícias do seu vínculo
as 11 linhas
mas
preciosa isso
dentre aqueles que formavam o seu portal
e aí se sacrifica
não voltar
pedro mendoza 1
confeção do sul em um pouco
o primeiro
com operação stop pouco
o segundo
compensações
potentes
mulher
afirma o seu trabalho
o segundo
afirmou o sindicato
o primeiro
vem
e oferece a deus a produção da sua
cultura
o autor
ou será assim até o fim
a própria criação
miguel o time de tite
derramada instante
que carregava a simbolização capita
o primeiro
portal terra
o que tais como produto da terra
traz consigo a confiança daqueles que
confiam
noble outras práticas
a bela e à lusa
o ala alex
do altar-mor de colorido
do inter ea mente sensorial
da percepção olfativa
de gêneros básicos
é impossível você terá frutos da
terra
colocado de volta e não transforma isso
com um espetáculo lindo
nossa meta é pontuar
pode jogar
tudo que era pobre da própolis em cima
de uma pedra e você vai determinar
esperto
contra maravilhadas estética
vê a manifestação cuja meta
sanguinolenta
correia
de um animal com a cabeça cortada eo
som de 10 anos
só que a primeira oferta
eu a oferta dos poucos
eu aperto do trabalho
é a oferta da autoconfiança
eu apertava
na certeza de que ele apenas estética
seduz até os olhos de vinhos está
pensando o quê
'deus dará' como até hoje ganhava
que não podiam ver uma fruta bonitinha
que ficavam nos estados unidos
participe
daquela vez uma premissa
o que seduziu papai mamãe sem a 2 delas
também
então vou estragar
e assim o fruto e colocá-lo aqui nessa
operar e ele vem
o pautar sua impressão
e estética exterior estabeleça toda
eo autor
já tinha passado na parte estética
ultrapassar qualquer outra parte
o autor
já tinha nascido meu mandato dos
eleitos
só até ao próximo ano
só faz a afirmação em pista de quê
alguém
priscila substituir
marcar
sem antecipar
cilic e arremessar
isso é igual para todos pelo pecado que
é meu
do contrário eu não tenho como me alto
justifica
limeira
portanto a primeira oferta implica em
altura em que trabalho
no segundo tempo em pequim
de confiança
sparta com a polícia mas eu estou aqui
dizendo vocês
quais são os fundamentos
falta açores e espiritualidade que
existe no planeta terra
só existem dois tipos de
espiritualidade do planeta
você tem
mas espiritualidade da perna
e você tem
às vezes atualidades
marcadas e definidas
pela fé
mas da terra são poucas reações
vítima era palmela para fora de casa
em que a rim
aparecem como fruto do chão da parada
a outra
é um derrame disse
no entanto
falta a zaga de espiritualidade da terra
ou o pé em uma orientação ou alta
queremos não poderia ser mais radical
ainda pequim 06 20
fora
da palavra da graça de deus
no diário
conforme o evangelho
e segundo jesus
isso acabou fora do estado
isso segundo jesus
farei isso
tutu de lixo
o club brugge
falar
mas se recuperou
de que o corte é em nome de deus foi
demorado
ao longo de toda a fundação do mundo
e que portanto
o cordeirinho imolado por apparel
eram apenas a continuação
se materializava histórica eo
simbolicamente de um espírito que
presidia
a própria criação o colapso
antes já havia muitas
ela nos disse nada cruz
porque o corte é em law
vai morar com
antes da fundação do arqueólogo
weverton
do procon
no meu tempo
do buraco neto
outro qualquer ambiente palmeirense
edmílson
ansa
até eu
no tempo e no espaço
apenas
está interno na do coração é legal
apenas estar
engravidado por esse espírito
apenas isso
caputo local
como iluminação espiritual
sem sentir platéia
não perecível sacrifício
que carregava já consigo
a vignette do quanto era querido
e que haveria de se materializar
historicamente da cruz em cristo mas
adiante e pra todos
folha
a palavra do evangelho
ele diz que eu sou justificado pela pt e
pela personagem
eu sou justificado pela graça pela
graça somente mediante a fé
que tinha sido bem menor
helton de deus
não houve ainda uma passagem por doha
para que nenhum de nós tem exatos
isso ocorre
somente em belo jardim onde está tudo
parado
de ontem cristo
tudo está consumado
somente pelo diário
a onde pela fé eu posso ter descanso e
pela fé mesmo não sendo justo
porque a cuiabania relativizada áfrica
só justificado
e mais do que justificado
sou feito a atriz falou também que
justo
pela justiça que me imputar
e tem abertura do show é algo
ou qualquer outro homem a teimosia e
holanda é um atributo os guris
aí
folha
desaconselha-se
que a gente pensa que é naturalmente
uma consciência cristã mas não é
e assim a rotina de ir
em volta disso existe conta com áreas
inclusive do cristianismo império
mas às vezes não é quem
tem muitos
esse procedimento
essa linha escala atos é a perna
não é visto não é precipitado é que
o permita
por bilhões mesmo entre aqueles que
qualquer ação
o nome de jesus poucos dias
mas espiritualmente por aqui com oferta
de carne
perante tão próximos do jogo pra jesus
ressalta o nome de jesus vaz na oferta
de cana
pouca oferta de carrinho oferta
sim
eu sou o demônio calaça
eu faço
petkovic descontou
aleluia observou obrigado porque eu não
sou como este mais um
precatórios
apupos
binho
nem tão pouco como este
lozano quando se fala de muitos
a oferta de cana
certo é que caí
é a daquele de quando cheguei em casa
lívia fernandes marcou o terceiro
e amo a ossada no forro pessuti
e entra em pânico chamam empregado diz
o que é que aconteceu com ele
e avisa que chegou até a noite o pai
ficou alegre mandou uma conduta e
reservado
já o aperto para ele
e cá e não técnica
caroline damé prova no momento de
anormalidade caiu
o
a ppr é um rally
help
bangcoc
é o cumprir
e alertou que aconteceu capri
queremos que eles têm problema com
capdevila
eu vou ter
merkel cada equipe poderá cair
o nível do rio preto e pragas
para viver o amor
ficar como estão os de risco meretrizes
e pecadores
o plc
ele queria
a oferta de carinho
a oferta da lei
tudo o resto justifica por conta
própria
aqui ele é
de cumprir
o que está aqui todo o livro da lei
por meio das upps absoluta vida
mas o próprio jesus que diz
ele saía com salehi agora estou a
cumprir nem
agora
no veredicto paulino
chega acessar
porque poucos
igualmente caraças
o sacrifício de carrinho diz olha o
detido sábado
não eles procurarem o dia de sábado
venham outros dias para serem curados
o sacrifício de abel a gente viu a luz
sábado proteção do ser humano de
qualquer porte
o sacrifício de carrinho
o quê
regula como
dimensão e como partir de maio como
referência
são aquelas coisas que a gente faz
como justiça procura
é a nossa própria justiça
é a produção da nossa posição de
santidade
é a nossa cara que vem
qual
de chegar a cair de um penhasco que ver
e pra quem eu sou um absoluto
para tal continuo e crônico flagrante
e fazer de conta que ele sofreu
zack com tragédia
que ele solte o atlético portal
ele só se manifesta quando desde que
ele chegou ao ar
para consultá-los
de apagão que parece mais com um da gol
e que não é pecado
elmar horas
e apresenta performances
vc é o deus de caim
deu-se apenas flagrante público
na presença do deus de abraão que
você anda nu
você só tem que se conserve
não existe esta dica
não existe direto de kart não existe
uma obra
não é difícil ver
não existe nada que te façam isso
a oferta de carne
na melhor das hipóteses
você perde fácil citar todo povo
no mundo o g-20
encontrar o caminho do meio
uma delas tudo pode acontecer
acaba o contrato longo desejo
a carta do país seja estabelecida pela
existência do mel
portanto
por aqui eu não sou sofrer ação do
desejo afirmou com o meu erro
e aí o cara vai entrando cada vez mais
profundamente uma tentação ti verde
mas a supressão do próprio governo
aí chega num determinado momento em que
ele mesmo reconhece
que aquele era um caminho viável
eo próprio produto
sorín contra a parede
multiplique escale um spa
depois de 11 anos e anos e anos de outro
jeito
peregrinação mendicância sac
sofrimento a autoflagelação
privações auto-impostas
lá no meio da vida indevido de repente
escola
se ele tem alguma
chama-se a única coisa que ele tem que
fazer pesquisas
agora o plantio de milho
na maioria das vezes o patrono da fé
cristã
devidos no período fica mais simples do
que os nossos
a obra cujo peso quase todo do bangu 3
dos atendentes
de fato como se transformou do nosso
povo a nossa cantar a divisa
quando a gente diz veiga que jesus
d o sistema
cara muda até o canal
como vocês estão
como cento
o que você está sentindo
jesus entende compreendido
no twitter clique aqui
ninguém
não sabia que era só cabo
um sétimo dizendo pra ele uma história
pra ver se o cara vem
na hora que chega perto
ae
la paz 20 polegadas
c
por chamar xperia neo tv no seu capital
marquinhos lopes
começa a cooperação
aí começa as vítimas ocupavam uma
graça o placar foi merecido
uma hora mais tarde sim ele merece ter
tocado nele afirmou
por todo o corpo
o que será que eu de fato não sou
filho de boni 04 afi o palmeiras
a cada ano seus sonhos
mas agora meu filho se você não fizer
por merecer você tá danado
de acordo coma num autocarro 'manual do
carlinhos
prevê-se que no caminho de caio
porque a graça de deus
não respeito a critérios estéticos e
éticos morais
o espírito santo onde quer
a única coisa que faz diferença
é a consciência que gerem fé
e oferece
é esperar
aquilo que o próprio david o
nem produzir produziu
ele até aqui pra te amar
o que pedimos creio roubo
é como ler porque jornal
quando já não têm mais o que dizer
nem pra deus nem pros amigos primeiro
porque há apenas de aparências
esse precedente diz nada
eu constituí
meu advogado conta
becker
não tenho condições
quem entrar na equipe é algo a ser
destacado
a minha mente que alcança tudo que
aconteceu parece estranho injusto
absoluto desproporcional
eu não consigo entender
e nem estabelecer uma relação de causa
e efeito
desapontante ganhasse proporções mas
não falha total
ex-top repito por aqui
ficaria
que eu confessasse o pecado que irão
tentar compensar
como justificativa a suportar a
calamidade que me acometeu para que a
equipe tricolor
ela tem o que dizer belga nem a lei nem
a tv por isso eu te constitua deus aqui
meu atual contrato
eu penso positivo advogado da causa
pontos
na hora que joga disse isso
ele estabeleceu
da maneira mais falar
possível
o princípio de tumulto data
porque na crise tempo saindo paulo
perdeu 71
é perda de tempo deus
é coisa que temos de cumprir
não tem ninguém aqui ele teve o rosto
de preto e pardo
nem por três partes
nem a criatura nem ninguém é pé
quente com o pênalti e eu vi na hora
então
acabou-se o show
porque pela comissão de inquérito
reconciliando consigo mesmo
o mundo
não importando os nomes de peso
por isso
shaq fez de carrinho
o grupo percebeu a surpresa para nova
york
propus detento indevido também
ao alcance
até aquele que entra cada
melhor perder físicos
que pratica espiritualidade cariocas é
uma casa
sinto muito
falar
pipoca repetem das estruturas e 7%
atrapalha um pouco as suas produções
podendo andar
pela fé e pela fé só mês
sendo feito juros
pela terra
ao invés de tentar justificar até aqui
a sua própria justiça ele sabe que só
pode ser justificado pela justiça que
vem
aí você pode pegar fogo disse o
ministro qualquer um outro
espiritual da terra cpt que todo mundo
chegue
a política
se o princípio da automedicação for
encarar e encarnação
é a relação de carinho
durante a expointer
o que quer é que a doação
5 1 km de volta deles
falar
o que é que há
simão sacrifício fica instituído com
o pé preto e tático no projeto em
reencarnação do nosso portal
a outra um suposto alto aperfeiçoamento
que é o fruto
o meu trabalho e poder alastrou
a certificação pentecostal que aqui
esse não sacrificarem
quando eu tenho que o cara fica mais
santos
por que ele freqüenta mais rígidas
tem gente que dá ter a presunção
maligna primitiva
ele é tão perfeito
chegar até aqui você mostra ser um
joelho
quanta gente já demonstrou velho
olha a sua cor branca e placa mva a
atenderem
coração
eu digo para galgar contrato de lutar
jiu-jítsu fica com o juiz do evento do
calendário eleitoral
mas ninguém que se faz ouvir do céu
por causa disso
portanto
nós não estamos hoje aqui falando nem
com o cristianismo e irrestrito desculpe
por pouco vocês estão aqui
pastoriza disse
gente assistindo em casa
pra mim o twitter também faz parte do
pacote
o produto
os bichos
do sul
tudo que você quiser falar
somália
uma única linha sim
certo líder da temporada
que vem desde aí permita
song
perto do topo equipe justifica
e esse é o único caminho
sobre voltar cedo
que acontece pela fé que é fruto da
graça
e que se estabeleça
desafios que o sus do coração
pela iluminação do coração pelo
surgimento de uma revelação do
interior
como produzir
que solteiros
pode-se entender como pneus
em seul
mas nada que você possa fazer para se
entender com deus a menos que o teu se
entenda como pelos povos
aí algum peso
aqui meus
no capítulo 4
o qual quero concluir
e que diz o seguinte
apenas recordou
eu falei que eu paradigma do sacrifício
de carrinho
já edilson morte
ação
ouço
diz estranhar tcheca
de produção cultural
pato
do que é a oposto
fazer é apresentar
em contraste com o de carrinho
fischer que a conquista feito
não apresentou que já existe como uma
coisa
para continuar
mas é por exemplo que já existe como
gosta de bola do público
fazendo confissão
defederico novo precisamos justificá-lo
por que ele disse mesmo no cigarro
agora queria preocupar
berço do novo
que vem falando de um repouso por povo
de deus
de pouco antes no qual
não centrou antes por causa da
incredulidade
porque a boa nova era anunciada conforme
diz o verso 2 mas nada lhes aproveitou
porque eles não acompanharam a boa-nova
pela fé
e esse não acompanhar aqui receber
a boa nova pela fé e pela tela somente
ninguém entre o nordeste eo sudeste 0
continua na região de piraí o
dinamarquês claus
ele já indica ainda o descanso não há
trégua
só atrapalhou
não terá quiosques
não por acaso aquilo
não por acaso aquilo outro
isto é duplo tudo
na outra gestão pública
aí o cara vai ficando com aquele
macaquinho certo sufoco
o acusado
da única língua que ele pode falar em
história
vou tentar falar com os homens
primeira etapa não prestei atenção da
gente
creio que como ederson
o quinto
como eles são
sem conhecer um deles
se alguém deve ficar doente domingo de
manhã em metz é que leva grande
minutos quando mika ahola honda
mas elevado de explicação
se eu vou levar minha muitos até aquele
momento o senhor critica a tocar bem
e que explique o porquê
isso dificultou produtiva dpdc
hoje era dia de protestos foi votado em
que vem mas espero que eu não
contabilizam o pré-sal
é muito incomum estilo único
instrumento dos títulos espero muito
bonita muito atento não tem nada
marcado o likud hawks
nosso objetivo primeiro falando que a
verdade venha
de cara prefeito
o piloto de produção autoral
se você quer trabalhar 02 13
esforçar-se
por entrar
nessa descanso eo para atuar só que
depois daquilo o esforçar-se
significa
a triste experiência
2 qual
porque não existe pena de morte
que tentavam cruzar o que justificar os
mecanismos psicológicos e de carrinho o
tempo todo
esforço maior o que a parar
estão pendentes
é descansar
é confiar
em sintra ar
actor
era collor
é mais para subir o potiguar de joelho
ambas as pastas e 3d vision na venda é
mais fácil qualquer coisa
do que o cara simplesmente chegar
correndo por um nada
por deus que é escrito e à verdade
e que dizer deus
não tem nada acontecendo tel
com o rosto deixando dado
sem revelar o segundo artur
é o povo
vídeo
no esforço maior
o que fará questão de dias
e confira
tudo bem mas sem êxito
para que se deixe ele quer
e justifica ainda que algumas tariq
hayat prevalecer ele quer aparecer
qualquer coisa
ela não era por aqui por enquanto e de
pêra
ele só não tem é a coragem de parar
em sevilha e dança
ele pula dilma
não dá para se dizer
enfim
esse número de furtos para depósitos
públicos
e confiar
este é justificado pela felisoni
aí então notificados
e os mecanismos biológicos de carlinhos
santos
no estado a ser palhaço deus
aquela certeza
absoluta
ticket transporte disco o grupo c
não é porque você é uma delas
parece que a coisa é muito estranho que
a fé a falhas
é quanto mais você olha pra ele
mas vocês disse ela
quanto mais você se enxerga mas você
se autodiagnosticar
e quanto mais você se auto
diagnosticar mas você se conta ela
e mais você sabe
que você não tem salvação
ao mesmo tempo em que paradoxalmente
na melhor equipe que no seu diagnóstico
é fulminante
edital doce
uma convicção de que a aceitação
esse cara
juntamente com velocidade e pegada
irremediavelmente
por meio desse porte de cada dia
repercussão
foi um gosto pela esquerda da meta
gargalhadas deixa o céu
que organizou um deles pra cantar
liga galhardo explicou
da de deus hoje mais infernais do colar
os dedos
comelli e wtorre adiantou
dizendo que a vazão salvação e a
minha também
estar
ele confia
nem descansar no domingo
aqui a tiros por 10 a 3
que o senhor
esse é o caminho sobre a mordaça
e se a viagem do descanso
nesta parte
e da pacificação
e de uma consciência cresci e do amor
de deus
dessa tormenta
ao contrário
a cada um a ata
a casa dela abraço a ata desfigurado
sem inveja sem comparação se se metia
com ninguém
com o pente de ser quem é ele disse ter
sido acolhido poupou na casa
com sete
de que não foi ele mesmo quem realizou
o sacrifício
outro o tevez
e ele simplesmente acertar
mesmo período de descanso
descanso das suas obras como piloto e
sul
e também aprende
de maioria
exposto dessa vida
na playboy
pela fé
de facto o caso
e aí meu amigo
luca toni não decolou
paradoxalmente sujo e potencializar a
vida
e você com todo o seu esforço e eu
consegui realizar
porque quanto mais vocês esposa
pela sua justiça própria mas meu erro
que você fica
mas
supressões de repressões de punções
vou sempre para bem do seu ser
e mais à volta do assunto
o aeroporto para que a comentar de dia e
de noite de morto
e quanto mais vontade de
autojustificação mas dp moreninhas
ação da consciência mas perturbação
da aula
e quanto mais interativa
discordo serviços
como principal meta é conquistar pt
consumado
mais pacífica do coração
mesmo dia do julgamento
max consola do coração
mesmo dia do luto mas a pílula no
coração
segundo o que é uma contradição
mas decerto coração e alegou que o
apoiaram
sorri
o trânsito na manteiga setor público
acredito que o amor
porque tinha que vai separar do amor de
cristo
se deus é por nós
isso é muito incomum
cpi porque é que é acusado
o advogado de defesa
se perco tempo o promotor
estou bem estou aqui vou acatar
sei que podia fazer a superação de
todas as coisas quem assistiu
o relator também quer saber tudo o que
falar todas as ocorrências
sei que podia fazer o mau tempo impediu
que o sonho pode fazer pé
quem é que se vai levantar
para dizer qualquer coisa de contrato
aplaudo os donos
se preciso de água no bico
eu estou em crise
nenhuma morte
e minha vida e coisas do presente vendo
por pierre em altamira
de profundidade nem qualquer outra
criatura que podem se preparar
no mundo
é por isso que eu sou mágico que vive
o setor
esse é o caminho bota
no caminho dos títulos
é o caminho
e aquele que um em cada dez
eu sou
na verdade
é a religião da terra
é o caminho de casa
você é cristão
mas a questão da cristandade do
cristianismo
eu estou convidando vocês
tá muito mais do que ser cristão
convidamos você a esse quesito de jesus
andar conforme rogério
a jogar com a goleada
pouco de carinho
e ficar na simplicidade
gado nesta
e é suficiente e pais
prapas e coral o mar
de fazer música
em nome de jesus
no curso da sua existência
vamos ficar em pé e vamos orar
no inverno não há manifestação são
paulo
ele sempre a manifestação de palavras
palavra que se manifesta por meio da
fala
em palavras bonitas o btg to a sony
de realização
o que é
ou como expoentes
por isso não estamos aqui só próprio
discurso nós estamos aqui pra
experimentar o poder
de operações deus
que mensalmente pra você se alguém
apenas
ouvido com palavras persuasivas zuquim
uns são as palavras com pessoas
a minha oração
é que você seja persuadido pelo
os pneus do seu coração
não se vê uma coisa que vai pra fora
pra dentro das disputas de 30
realizei milagres de toda sorte no corpo
na orla espírito
me
nos códigos militares a inversão de
valores
no retirar que os véus
que demonstram
a idiotice dos nossos princípios
a ex-top 10 nas bolsas de paris
as eleições
políticas que a gente faz das nossas
call centers
pelas quais a gente vive e morre
a energia que a gente cascuda encarnados
pelo inferno
tem coisas que não realizou a vida em
uma cabana nunca
podem pecar a moral cara ética
a religiosa
cadê supremacia de qualquer natureza
mas um estudo de mandato
rita côgo
minha oração é que o rogério
descortine
você escolheu boa parte
pouco é necessário muito pouco quase
nada o curso coisa
você escolhe a empresa que vai tirar
4%
senhor jesus
no quesito produtividade porque o
ratinho
porque o japonesa
paulo
francisca nada mesmo
que o espírito santo colocou em mim
terra
que me faz um pedido
o dele
que meteu uma certeza absoluta de que eu
gosto enquete
o pé até a casa da vítima
não por mérito nenhum mas só porque
eu
acredito
todo meu
o coração
que eu sou de jesus centernada
por causa
de regresso ao grupo
deu por causa dessa confirmando-se
acerca da possibilidade de temporais
que nós lutamos juntos eo ouro pelos
meus irmãos e com eles
pedindo que o espírito santo 7
por isso o apoio
ele realiza e toda sorte de
deivid com o pedido de apelação
de cura emocional
o que tira as palavras psicológicas
rui duarte como pode
mas deu acesso aos mercados
os altares de carrinho que se repetem se
repetem
isso gera uma competição melhor
visitante da dengue
egert queremos apresentar melhor do que
o outro senhor
que o sucedido matar pepinos
e tudo isto é nós o povo da cruz do
sangue
a justiça de cristo
o que está feito
dos dependentes de leite de já
realizados
o povo
dado a cada um pra casa agora
como
nenhuma terapia o muro ainda conseguiria
produzir na oma
lavalin
regenera revitalizasse
portaria nesse período
com a confiança
e daqui ninguém aqui se coloriu
ensino na cruz de nosso senhor jesus
cristo
levamos destapada
em nome de jesus mota que cada uma aqui
se aproprie desse bem pra c
e que nunca mais veja dexia do coração
de ninguém
darling atos para
estreando levar a taça
pelo caminho largou
dos pacotes
como nomes de carrinho
pelo amor do que o nono
ajudamos a escolher uma peça única
coisa que participar
porque eu por acaso hoje quarta
no teu clube sete pessoas passam por
aqui